Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem "wikilink")/[tests_to_accept](serve.cfg:problem:tests_to_accept "wikilink")

|                            |                                           |
|----------------------------|-------------------------------------------|
| **Имя переменной**:        | **`tests_to_accept`**                     |
| **Содержится в:**          | [`problem`](serve.cfg:problem "wikilink") |
| **Используется:**          | `run`                                     |
| **Тип содержимого:**       | *integer*                                 |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                      |
| **Наследуется:**           | *да*                                      |
| **Значение по умолчанию:** | `1`                                       |
| **Может повторяться:**     | *нет*                                     |

**Описание.** Данная конфигурационная переменная определяет, сколько
тестов должны быть успешно пройдены программой для того, чтобы она была
принята на проверке. Конфигурационная переменная действует только в
режиме турнира *OLYMPIAD*. Во всех других режимах турнира её значение
игнорируется. Если значение этой переменной установлено в 0, для
принятия задачи на проверку прохождение ею тестов не требуется.

Если данная конфигурационная переменная неабстрактной задачи не
определена, её значение наследуется от абстрактной задачи, если
абстрактная задача указана. Если после этого значение данной переменной
не определено, используется значение глобальной конфигурационной
переменной
[`tests_to_accept`](serve.cfg:global:tests_to_accept "wikilink").
Значение глобальной конфигурационной переменной устанавливается в 1 по
умолчанию, поэтому если ни глобальная переменная, ни переменная описания
задачи не определены, используется значение 1.

**Пример.**

`tests_to_accept = 2`
